4) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. 
Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, 
mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. 
Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, 
qual interruptor controla cada lâmpada?  


Caso a lâmpada seja incandescente é possível solucionar o problema apenas numa ida;
1°Ligar a um dos interruptores das lâmpadas e esperar alguns minutos, o suficiente para esquentar;
2°Desligar e ligar algum dos interruptores restantes;
3°Ir a sala das lâmpadas e checar: A acesa corresponde ao Segundo interruptor ligado,
a quente ao primeiro interruptor e a apagada ao terceiro interruptor.